o nono passo pessoal consiste em formalizar documentos, cartilhas,
memorandos e divulgar para os colaboradores da
empresa e também para os seus clientes.
Se você for de um escritório de contabilidade,
então nessas cartilhas você pode colocar assim, por exemplo, admissão,
que que deve ser feito na admissão.
Ah,
os documentos devem ser enviados para o departamento pessoal
com até três dias antes do início das atividades.
O trabalhador já deve estar com o exame admissional feito.
O trabalhador já deve ter preenchido a ficha tal, Então você cria esses padrões.
Férias deve ser comunicado.
Para o trabalhador,
o aviso com trinta dias de antecedência não pode iniciar alguns de férias
férias com dois dias antes do fim de semana ou de feriados.
Se o trabalhador quiser comprar,
avisar com quinze dias antes do termo do período aquisitivo,
tá só pode ser vendido até um terço das férias você vai.
Você vai criar padrões.
Por exemplo, rescisão tá, eh, avise nos com três dias antes da rescisão.
Para que nós possamos realizar aqui os procedimentos.
O trabalhador deve fazer o exame demissional. Tá, eh.
Se for um término de contrato de experiência,
avise nos com tantos dias de antecedência que não V que não
haverá renovação ou que o o contrato ele não será efetivado.
Enfim,
você vai criar padrões pessoal e vai eh facilitar demais nos processos da sua,
da sua empresa ou do seu escritório.
Por fim,
o décimo e último passo é o de aprender sobre
a legislação do esocial e a executá-lo na prática,
que é o mais importante.
E esse passo consiste basicamente nesse curso,
então nesse curso eu vou te mostrar sobre toda a legislação do esocial
o que é demandado e também como fazer o envio disso na prática,
então vamos lá, né, pessoal?
Detalhe você pode pegar esses dez passos e pode até criar um décimo primeiro,
décimo segundo décimo terceiro passo,
conforme a necessidade que você acha que tem na sua empresa.
Então isso aqui não é um não é uma obra pronta e isso aqui é
uma sugestão de como que você vai fazer um fluxograma de se organizar Tá bom,
mas vamos lá falar de esocial